一点动力都没
モチベ上がんねえ…
《剑祸》马上就要播出了
そろそろブレハザ始まるな…
不 一旦逃避到动画里去 就回不到学习状态了
いや　一旦アニメに逃避したら　絶対　勉強に戻らない
明天就要考试了
試験はあしただぞ
开始了
始まった…
我就一点耐性都没有吗
俺　こんなに　根性なくなってたのか…
是怎么做
努力って
才能叫努力呢？
どうやればいいんだっけ?
⑦ NaH···-1
钠的氢氧化物，即NaH中H原子的氧化数是
例外，为-1。
⑧ MnO₂···+4
x+(-2)×4=-2，得 x=+4
⑨ NaHSO₄···+6
钠是碱金属，氧化数为+1。由此可得：
(+1)+(+1)+x+(-2)×4=0，得x=+6
⑩ HNO₂···+3
由(+1)+x+(-2)×2=0，得x=+3
⑪ ClO₄⁻···+7
多原子离子的氧化数之和为该多原子离子
的化合价，由x+(-2)×4=-1，得x=+7
⑫ Mg²⁺···+2
单原子离子的氧化数即当前离子的化合价，
x=+2
⑬ NH₄⁺
由x+(+1)×4=+1得，
氧化剂
氧化
其他
物质 ，
同时
自身
得到电子。
还原剂
还原
其他
物质 ，
同时
自身
失去电子。
我要加油啊 至少不要因为
頑張れ　俺　せめて　俺の評判のせいで
他人对我评价不好 拖了艾莉的后腿
アーリャの足を　引っ張らないくらいには…
艾莉
拒听
接听
艾莉？
アーリャ?
我没有你的性格 也没有你的态度
そのキャラも態度も私には無くて
可我回过神发现 一直会很在意你
気付けばいつもずっと気になってる
不断玩弄话语 制造谎言
言葉では嘘をついてしまうけど
自己的真实想法 却缄口不言
ほんとうに思うことは言わない
一直 只是一直
ずっと　ただずっと
把自己藏在隐含的心意里面
きっと見えない気持ちの裏側
等一下 你再往右边靠一些
待って　もう少し右に行って
因为这里只见漆黑的夜
ここからじゃ見えないの
那颗启明星 也是偶然闪烁
一番星だって　偶然に輝く
可别告诉我 说你看不见
見えなかったなんて　言わないで
飞驰而出的 是对你的心意 永不停歇
走り出したのは　君への気持ちがずっと
突然发觉 它就写在 我的侧脸
横顔に書いてあった気がしたから
喂
あっ　もしもし
迟来的生日派对
集
晚上好 久世
こんばんは　久世くん
晚上好 有什么事吗
こんばんは　何か用か?
也不是因为什么事
別に用ってほどじゃ…
怎么了
どうした?
心血来潮想听听我的声音了？
急に俺の声が　聞きたくなっちゃったか?
Нельзя?
不行吗？
诶 什么声音
えっ　何の音?
没什么 有什么事吗
いや…で　何の用?
那个
その…
你说一个人学会容易偷懒松懈
１人だとサボっちゃうって　言ってたでしょ?
我在想你复习能顺利吗
勉強　大丈夫かなって　思ったのよ
不顺利 都拿不出劲头来
いやあ　どうもモチベが上がらんのですよ…
倒想问问你 这种情况你怎么保持专注的？
むしろ　お前はこういう時　どうやってモチベを維持するんだ?
不是保持不保持的问题
維持するも何も
我根本就不会失去学习的劲头 所以也不懂
モチベーションが　切れたことがないから分からないわ
真的假的 你好厉害啊
マジかよ　すげえな　おい
你要真的拿不出干劲
モチベーションが　上がらないなら
要不要下个赌注
ひとつ　賭けをしない?
赌注？
賭け?
你这次目标成绩是？
あなたの今回の目標は?
暂时定在全年级前三十
一応　学年30位以内だけど
目标倒是不低 也行
大きく出たわね　まあいいわ
如果你达到了目标
もし　その目標を達成できたら
我就实现你一个愿望 什么都可以
何でも一つ　お願いを聞いてあげるわ
嗯？你说什么都可以？
ん?今「何でも」って言った?
当然不能违反良知
良識の範囲内でよ
怎么样？
それでどう?
如果达不到呢
達成できなかった場合は?
那就换你实现我的愿望
もちろん　私のお願いを聞いてもらうわ
你别说 我还真有点兴趣
それはそれで　若干興味があるな
久世
久世くん?
不是 我没有把你的条件当命令
あっ　いや　今のは命令されたいとか
也没想着当什么受虐狂
そういうドＭ的発想じゃないぞ!?
По　имени.
名字
这是提示
ヒントよ
不行 你说俄语我听不懂
いや…ロシア語で言われても
我知道呀
知ってるわ
那就这么定了？
それじゃあ　そういうことでいいわね?
啊 好的
ああ　いいぜ
我到时候会让你后悔提出这个提案的
俺に　この提案をしたことを　後悔させてやるぜ
你好好加油
まっ　せいぜい頑張って
你神经越来越大条了啊
お前　スルースキル上がったよな～
哥哥我有点想哭了
お兄さんは少し寂しいよ～
你什么时候是我哥了
いつから私の　お兄さんになったのよ
不是同岁吗
同い年でしょ?
你生日是11月7日吧
お前の誕生日って　11月７日だよな?
是的 你怎么知道的
そうだけど…どうして知ってるの?
刚转来的时候 你在班上聊过吧
転入した時に　クラスで話してなかったか?
但这不是重点
ああ　まあ　それはいいんだけど
我生日是4月9日 已经16岁了
俺　誕生日４月９日だから　もう16歳ですけど?
那么 谢谢你特地抽时间帮我 艾莉
それじゃあ　わざわざありがとな　アーリャ
明天见
またあした
嗯 明天见
ええ　またあした…
没想到她看出我没了干劲
まさか　モチベが下がってるのを　見抜かれるとは…
这就是所谓「心有灵犀」吗
これって以心伝心ってやつか?
我肯定不会跟他说 是看了恐怖节目才打电话的
ホラー番組のせいで　電話したなんて絶対言えないけど…
什么嘛
何よ
他要是把他的生日告诉我 我就可以向他庆祝了
誕生日教えてくれれば　お祝いくらいしたのに
口口声声说是朋友
友達だって言ったくせに
久世大笨蛋
久世くんのバカ…
五天后
结束了
終わった～
考了一天 艾莉你也辛苦了
アーリャも試験お疲れ
嗯 你也辛苦了
ええ　お疲れさま
现代文
午休
化学基础
那啥 放学后有时间吗
えっと…放課後　何か予定あるのか?
没什么要紧事
いいえ　特には
那我们顺路一起回家吗
じゃあ　途中まで一緒に帰らないか?
关于期末典礼 也有事情要和你说
終業式について　話したいこともあるし
可以
いいわよ
好奇怪
おかしい…
自从上次打了电话 艾莉就不再用俄语遮羞了
この前の電話以来　アーリャが　ロシア語でデレてこない…
所以你是想聊期末典礼上的致辞？
それで?　終業式の挨拶の話だったかしら?
是的…可我先提一下
そうなんだけど…その前に
怎么开始考试之后 你就不是平时的态度了呢
試験入ってから　何かいつもと態度違くない?
我是不打算表现出这种态度来
表には出してない　つもりだったんだけど
没事 实际上也没怎么体现在态度上
いや　実際ほとんど　態度には出てなかったぞ?
但我还是注意到了
俺は気づいたけど
也就是说 你有这么在意我？
つまり　それだけ私のことを　気にしてたってこと?
还是考试期间？
試験期間中なのに?
那是当然 你可是我重要的搭档
そりゃ気にするだろ　大事なパートナーなんだから
那又是为什么
だったら　何で…
生日
誕生日…
生日派对为什么不叫我呢
誕生日パーティー　どうして呼んでくれなかったの?
生日派对？
誕生日パーティー?
我都没办派对 你从哪听来的
そんなもん開いてないけど…どこ情報?
怎么可能生日不办派对呢
開いてないって　そんなわけないでしょ?
啊 该不会在俄罗斯
あ…ああ　もしかしてロシアでは
一般来说都会有生日派对？
誕生日にパーティーを開くのが　一般的なのか?
日本不一样吗
日本では違うの?
至少我小学之后就没有过了
少なくとも俺は　小学生以降やったことないぞ?
这样啊
そうなの…
你就这么想庆祝我的生日吗
そんなに俺のお誕生日を　お祝いしたかったのか?
在俄罗斯 不告诉对方自己的生日
ロシアでは　お誕生日を　教えないってことは
就意味着 今年不想和对方来往
「あなたとは　今年　もう仲よくしません」って意思表示になるのよ
怎么了
何よ
没怎么
いいや?
权当这样吧
まあ　そういうことに　しときますかね～
真让人火大
むっかつく
那我们一起庆祝吧
それじゃあ　まあ…お祝いしてもらおうかな?
虽然生日过了三个月了 但今年还是想和你好好相处的
もう３か月過ぎてるけど　お前とは今年も仲よくしたいしな
嗯 虽然已经晚了 但我会开生日派对
うむ　遅ればせながら　俺の誕生日パーティーを開催するので
你一定要来啊
ぜひ来てくれたまヘっ
什么嘛
何それ
久世
久世くん
久等了
お待たせ
好热啊
あっついなあ
还好不是穿着长袖校服
まあ　うちの長袖制服じゃないだけマシか
是的
そうね
但是 会长不是打算把夏季校服改成半袖吗
でも　会長が夏服を半袖にしようと　してるんじゃなかったかしら?
是的 恐怕要明年才能实现了
ああ　けど実現するにしても　来年度からじゃないか?
好厉害 路人回头率这么高
すげえ　マジで街行く人が振り返る
怎么
何?
没 感觉我们备受关注
いや…何か　めっちゃ注目されてるなって
这也没办法 长得漂亮就注定如此
気にしてもしかたないわ　美人の宿命だもの
如果是一人出门 是不是很多人找你搭讪
１人だったら　むちゃくちゃ　ナンパされるんじゃないか?
是呢 假期里总是有人和我搭话
そうね　休日は　よく声をかけられるわ
啊 我没猜错
ああ　やっぱり
这种情况你怎么办
そういう時はどうするんだ?
不停地蹦俄语 说到他放弃为止
相手が諦めるまで　ひたすら　ロシア語でまくしたてるだけよ
原来是这样
なるほど…
太好了
よかった…
我还以为会用刻薄的话和肢体暴力 将对方赶走
てっきり毒舌と暴力で　撃退してるのかと…
你在想什么贬低我的事情吗
何か失礼なこと考えてるでしょ
没 没什么
いや～　全然?
只是想着你不相信恶意搭讪的人
たちの悪いナンパに　引っかかってなくて
这比什么都好
何よりだなって
呀 独占欲？ 像个男朋友一样
あら　独占欲?　まるで彼氏面ね
抱歉啦 在约会的时候
悪いな　デートの最中は　少なからず
至少也得装出男朋友的样子
彼氏面　したくなっちゃうものなんだよ
啊 这样
あっ　そう…
约会 也是呢
デート…そうね…
Впервые.
还是第一次
嗯 也是呢
うん　そうだね～
这不就和我开始了第一次约会吗
「俺との」デートは　これが始めてかな～?
这样的美少女 却还是第一次和人约会
こ～んな美少女が　デート初めてなんて
这怎么可能
そんなこと　あるわけないじゃないかっ
续·熟成牛肉族
是这里？
ここ?
晚餐来这确实贵了
夜は　お高い店なんだけど
但是这家店的午餐价格合适 还能吃到很多肉
ランチだったら手ごろな値段で　いろんな肉を食べられる
我这眼光不错吧
これは結構センスいいだろ
这家
この…
这家店的味道很好呢
このお店おいしいわよね
这家
この…
我之前和家里人来过
前に家族と来たことあるわ
记得鹿肉很好吃
確か鹿肉がおいしかったのよね
这样啊
そうなんだ…
那个…我简要介绍一下期末典礼的流程
えっと…それじゃあ　終業式の流れをざっと説明しとくな
嗯
ええ
首先是会长候选人表明自己参加选举的决心
まず　会長候補が　選挙選に挑む意気込みを語って
然后由其搭档说明 为什么自己要推举他/她
その後で　そのパートナーが　何で自分が彼　あるいは彼女を
去当选会长 大概是这样
会長として推すのかを　語るって感じだな
重要的事情就是
で　これが重要なんだが…
这个活动虽然没有正式投票 但有个类似的环节
実は　このイベント　投票こそないが　それに近いものがある
等所有组队竞选的人致辞完毕
各ペアの挨拶が終わった後に
观众只会给自己愿意支持的那些组合鼓掌
観客は「応援したいと思った　ペアにのみ」拍手を送るんだ
所以…
それって…
也有组合会得不到一点掌声 全场沉默吗
全く拍手がもらえずに　静まりかえるとか…あるの?
有的
あるよ
说实在的 现在的我
正直言って　今の俺らが
无法收获有希那般热烈的掌声
有希と同じだけの　拍手をもらえるとは思えない
所以我们目标就是 别拉开太大差距
だから　目標は　離されないようにすることだ
没必要取胜
勝とうとしなくていい
这也太消极了
ずいぶん消極的ね
这是当前评估实力差距后作出的理性判断
冷静に現時点での　戦力差を鑑みたうえでの判断だよ
也是 我明白了
そうね…分かったわ
而且 致辞我们要先出场
それと　挨拶は　先攻でやるべきだな
因为观众要考虑后出场的 先出场掌声一般不会太多
先攻は　後の基準になる分　どうしたって拍手は控えめになる
就算被后面的人拉开差距 我们也有理由可以说
だから　後攻で差をつけられても　言い訳が利く
别摆出这幅表情啊
そんな顔するなよ
如果不择手段 那就还有别的做法
そりゃ　手段を選ばなければ　まだやりようはあるけどさ…
比如说？
例えば?
催眠有希和绫乃之类
有希と綾乃に　精神的揺さぶりをかけるとか?
然而这种恋爱游戏 不符合你的主张吧
でも　そういうラフプレイは　お前の主義に合わないだろ?
也是
そうね…
要对面使出这种手段 那另当别论
向こうから仕掛けられれば　話は別だが
但是 就连她们也不会做到这份上吧
あいつらだって　そこまでのことは　やってこんだろうよ
又不是宫前
宮前じゃあるまいし
今日推荐
和牛烧
烤鸭
自制烤培根
牛肉手攥寿司
什么意思…
どういうこ…
久等了
お待たせしました
嗯 先纪念一下我的生日吧
ええっと　それじゃあ　一応　俺の誕生日を記念して?
干杯
かんぱ～い
乾杯…
这个真好吃
んおいしいな　これ
是的
そうね
宫前同学身上的传言 是久世你传播的？
宮前さんの　あのウワサは…久世くんの?
沙也发现我在台下观众里面
アタシが観客に　サクラを仕込んだことが
安排了托儿 大概是这样？
さやっちにバレた…みたいな?
不 那是宫前自编自导的
いや　あれは　宮前が自分で考えて　自分で流したウワサだな
这样吗
そうなの…
鄙视谷山的那些流言
谷山を　おとしめるようなウワサは
现在已经平息下来了…
沈静化したわけだが…
可同时 学生议会的结果也变得模糊了
同時に学生議会の結果も　うやむやになったな…
抱歉
悪いな
或许还有其他的一些办法
もう少し他に　手はあったかもしれん
没事的
ううん　いいの
到头来我什么都没做 什么也没做到
結局　私は何もしなかったし　何もできなかったのだもの
没有资格发牢骚
そんな私に　どうこう言う権利はないわ
还是谢谢你 久世
だから…ありがとう　久世くん
谢谢你帮我做这事
私のために動いてくれて
哦 没事的
おう…気にすんな
怎么 害羞了？
あら　何?　恥ずかしがってるの?
别说了
うっせ…
真可爱
かわいい
哟 她不用俄语改用日语说了
おい　こいつ　とうとう日本語で言い始めたぞ
给 这是答谢
はい　じゃあ　これはお礼
张嘴
あ～ん
这人真是得寸进尺啊
すんげえ調子乗ってんな　こいつ…
以为别人动摇了 就趁势攻过来
人が動揺したと思って　ここぞとばかりに攻めてくんじゃん
你忘记上次勺子都不敢用了吗
前回それで　スプーン　使えなくなったの忘れたのか?
谢谢 真好吃
どうも　うまかったよ
是吗
そう
居然毫不犹豫？
動揺しないだと…?
这下完全着了她的道了
ハァ…アーリャのペースに　持っていかれてるな…
我吃饱了
ごちそうさま
我吃饱了 还要给你生日礼物
ごちそうさまでした　それじゃあ　プレゼントね
给 收下吧
はい　どうぞ
还特地准备了礼物啊 谢谢
わざわざ用意してくれたのか…ありがとう
这马克杯这么精致的
何かすごく　センスがいいマグカップだな
对吧
そうでしょ?
谢谢你 我会好好珍惜的
ありがとう　大切に使わせてもらうよ
嗯 希望你能珍惜
ええ　ぜひそうして
怎么了
ん?何?
没 只是在想 这样的杯具
いや…食器とか　それこそ恋人同士が
一般是恋人之间买一对吧
ペアで買うもんじゃなかろうか～　と思ってね
诶 你很懂嘛
あら　よく分かってるじゃない
我当然是买了一对
もちろんペアで買ってるわよ
我那只已经在自己家里用了
私の分は　もう家で使ってるわ
真的假的
マジで!?
我要这么说 你会怎么办
…って言ったらどうする?
感觉今天完全败给她了
何かもう　今日は全然勝てる気がしない…
学生会办公室
在等待三方面谈开始的时间里
三者面談の順番を待つ間
我想讨论一下之前夏季校服的事情
例の夏服の話を　したいと思うんだ
那我去泡红茶
それじゃあ　紅茶をいれるわ
嗯 辛苦你了
うん　お願い
啊 绫乃你坐着就行
ああ　綾乃ちゃんは　座ってていいのよ?
久世 怎么了
久世くん?どうしたの?
没什么
あっ　いや　何でもない
对了 会长 夏季校服是怎么一回事？
それで会長　夏服の話っていうのは?
啊 是学生会内部的事情
ああ　ここだけの話
我们准备今年暑假过完之后 引进新校服
夏休み明けには　新しい制服を導入できそうだ
诶 真的吗
えっマジですか?
是的 想在期末典礼上作为惊喜发布
ああ　終業式にサプライズで　発表する予定だ
那真是太好了
それは素晴らしいですね
现在的校服我也喜欢
この制服も好きですが
但这个季节穿还是太热了
やはり　この季節は　どうしても暑いですし
帮大忙了
助かります
谢谢支持
ありがとう
这个企划能通过 基本还是靠茅咲
まあ　この企画が通ったのは　茅咲の力が大きいんだけどな
过奖了
そんなことないよ
也靠会长坚持不懈去学校争取
統也が粘り強く　交渉した結果だって
茅咲
茅咲…
统也
統也…
这两人世界的出现总是让人猝不及防
なんて自然に２人の世界を　作り出すんだ　この人たち
来吧 久等了
は～い　お待たせ～
给 慢用
はい　どうぞ
非常感谢 玛夏学姐
ありがとうございます　マーシャさん
先前的催眠术还留有影响吗
この前の催眠術が　まだ尾を引いてるのか
我父母到了 先去三方面谈了
親が着いたみたいだ　三者面談行ってくる
加油
頑張ってね～
那我先收拾一下
一旦　お片づけするわね
啊 我来帮你
あっ　手伝います
那就拜托你了
じゃあ　お願いするわね
话说 玛夏学姐
えっと…マーシャさん
催眠那事 真是抱歉
その…すみませんでした　あの催眠の件…
没事 忘了吧
ううん　いいのよ
毕竟是我起的头
あれは　私が始めたことだったし…
呃 那个
あっ　その　えっと…
那个时候忘记问你了
あの時は　聞きそびれちゃったけど…
我被施加催眠术的时候
私って　催眠術にかかっている間
对久世做了什么吗
久世くんに何を…したのかしら?
我想想
ええっと…
你抱住了我和艾莉
アーリャと一緒に　抱きかかえられて
一直摸我的头
頭を　なでなでされました
诶
えっ?
就这些吗
それだけ?
嗯 应该是
ええ　まあ
这样啊 那就太好了
そう…それならよかったわ
然后…
それで…
你看到了吗？
その…見た?
久世你个色狼
久世くんのエッチ
抱歉 无意间看到了
すみません…つい見ちゃいました
连玛夏学姐也会为这事生气 啊
マーシャさんでも　こういうのは　ちゃんと怒るんだ
不过 她从来没有这么可怕 反而更可爱了
でも　一向に怖くないというか　むしろ大変かわいらしい
久世？
久･世･く･ん?
怎么了
はい
你在好好反省吗
ちゃんと反省してるのかしら?
你在做什么啊
ぬぁにしゅるんでしゅか
这是惩罚
おしおき
听好了
いい?
不可以给女生留下难堪的回忆
女の子に恥ずかしい思いを　させちゃダメよ?
好的
ふぁい…
嗯 好
うん　よし
啊 我妈妈来了
あっ　お母さんが来ちゃったみたい
你先去吧 剩下交给我收拾
行ってきてください　あとは俺が片づけときますから
那可以拜托你吗
じゃあ　お願いできる?
嗯 祝你顺利
はい　いってらっしゃい
更科学姐和艾莉同学都走了
更科先輩もアーリャさんも　もう行ったよ
这样啊
そうか
终于轮到两人时间了
やっと二人っきりになれたね
那我也去接一下我爷爷
それじゃあ　俺も　じいちゃん迎えに行くかなあ
等下 为什么要无视我啊
はっ待てよ～　何で無視するんだよ～
你好意思说 你不也索性无视了绫乃吗
いや　お前こそ　さらっと綾乃の存在を無視するな
真冷淡
つれないし
我们兄妹已经好久没这么相处了
兄妹できるのは　久しぶりじゃんか
啊 说来也是
ああ…そういえばそうか?
哥哥你和艾莉玩得这么开心
まあ?お兄ちゃんは?　アーリャさんと楽しく過ごしてたから
或许就不怎么在意我了吧
気にならなかったかも　しれないけど～?
不 不会这样的
いや…そんなことはない…ぞ?
哭哭 我好孤单啊
くすん　くすん　さみちかったあ
这样啊 你很孤单啊
そうかそうか　さみちかったのか
你先从桌上下来
とりあえず机から下りような
那你就宠我
というわけで　甘やかせ
不是 你这情绪变太快了吧
いや　お前　情緒どうなってん?
怎么了 快点啊
どうした?　早くしたまえよ
在这里吗
ここで…ですか?
是的
そうだ
就在这里 我说了马上来宠我 政近
ここで今すぐ甘やかせと　言っているのだよ　政近くん
我知道了
分かり…ましたっ
大小姐 到这边来哦
ほら　こっち来いよ
好了 到此为止
よし やめよう
开玩笑的 哥哥好帅的
ウソウソ　お兄ちゃんかっこいい～
哦 爷爷来了
っと　じいちゃん来たわ
爷爷？
じいちゃん?
哦 政近你来了
ん?　おお　政近　来たか
为什么穿白色西装啊
何で白スーツなんだよ?
诶 不是很帅嘛
えっ?　かっこいいだろ?
只有自恋狂和黑手党才会这么穿吧
そんなん着るのは重度のナルシストか　外国のマフィアだけだっつうの
哦 对了 是因为没戴这个
ああ　そうか　これがないからか
看 挺帅吧
ほれ　かっこいいだろ?
更像黑手党了
マフィア度上がったわ
肯定又是受了哪部电影的影响
どうせ　また何かの映画の影響でも　受けたんだろ?
话说你居然还戴了墨镜来
というか　よく持ってたな　そんなの
用为数不多的养老金买的
今日のために　なけなしの年金で　買ったんだが?
肯定被奶奶骂了吧
ばあちゃんに怒られろ
恭太郎还是太忙了吗
恭太郎は　やはり忙しいのか?
今年要去日本驻英国大使馆工作了
まあ　今年から　イギリスの大使館勤務らしいから…
会特别忙吧
いろいろと大変なんじゃない?
但是三方面谈还是抽得出时间吧
だが　三者面談ぐらいはなあ?
那也没办法
しかたないって
政近真是体贴啊
政近は優しいなあ
别说了
やめい
我们先走了
失礼します
老师 谢谢您了
ありがとうございました　先生
糟了
しまった
久世
あっ　久世く…
东欧的奇迹
東欧の奇跡ーっ
能别这样吗
やめんかい
抱歉 艾莉 这是我的爷爷
すまん　アーリャ　これ　うちのじいちゃんなんだけど
对俄罗斯抱有很大的憧憬
ちょっと　ロシアに対する　憧れが強すぎて…
是吗
…そうなの?
这位小姐 你叫什么名字
お嬢さん　お名前は?
你真别这样了
だからマジでやめろ
真是个有活力的老爷爷
あ…元気な…おじいちゃんね?
你就是久世？
あなたが…久世くん?
是的 初次见面
はい　はじめまして
您是艾丽莎同学的母亲吗
アリサさんの　お母様でしょうか?
呀 真是有礼貌
あらあら　これはご丁寧に…
初次见面 我是艾丽莎的母亲九条晓海
はじめまして　アリサの母の九条暁海です
经常听我女儿谈起你
久世くんのことは　娘からもよく聞いてます
希望不是什么坏话
悪い話でなければ　いいのですが…
她谈起你的时候很开心哦
とっても楽しそうに　話してますよ
是吗
そうですか…
小姐 可以做我的孙媳妇吗
お嬢さん　わしの孫にならんか?
喂 你别这样
おい　コラ
怎么样 成为我家政近的新娘
どうかね?　うちの政近の嫁になる気は?
你真的 别说了啊
マジで黙れえええっ
怎么样 政近
で　どうだ　政近
已经说了 叫你闭嘴
だから黙れ
所以
それで?
艾莉想成为久世的新娘吗
アーリャちゃんは　久世くんのお嫁さんになるの?
妈妈 别说了
お母さん　黙って
那我们先走了
それじゃあ失礼します
告辞
失礼する
关于刚刚那位艾丽莎同学
それで例のアリサさん?　のことなんだが…
别说那件事情了
その話　引っ張らないでいい…から…
哦 优美 好久不见
おお　優美さん　久しぶりだな
好久不见
お久しぶりです
本字幕由拨雪寻春制作分享，基于「AGPLv3通用协议」许可使用
翻译 和伊   轴效 混乱怪魔   繁化 一星   压制 yuygfgg   海报 知世
义父
お義父さん
趁活下去的勇气
生きてゆく力が
还没从手边流逝
その手にあるうちは
我愿不停歌唱
笑わせてて
一声 一声
いつも いつも
只为了你
うたっていて
莞尔一笑
欲しいよ
这恋情已注定
きっとこの恋は
永远埋藏在我心底
口に出すこともなく
你无法知晓这心意
伝わることもなく
我也始终无法如愿
叶うこともなくて
这爱恋或许并不存在期限
但它会变成点点光芒
留存于我的心中
永远保持一份炽热
毕竟欲望出口覆水难收
但是心愿依旧如鲠在喉
望みは言わないけれど
如今的我眼中或许
きっと今のあたしには
只有你值得去珍惜
あなた以上はいないでしょう
趁活下去的勇气
生きてゆく力が
还没从手边流逝
その手にあるうちは
我愿不离不弃
笑わせてて
一生 一世
いつも いつも
只愿留在
側にいて
你的身旁
欲しいよ